Repository: Global19-atlassian-net/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/changes.po
Languages: ja

source: The :data:`toctree` callable in templates now accepts a ``titles_only`` keyword argument.
ja: テンプレート内の :data:`toctree` 呼び出しに ``titles_only`` キーワード引数を追加しました。

source: Added ``htmltitle`` block in layout template.
ja: ``htmltitle`` ブロックをレイアウトテンプレートに追加しました。

source: In the JavaScript search, allow searching for object names including the module name, like ``sys.argv``.
ja: JavaScript検索において、 ``sys.argv`` のようにモジュール名とオブジェクト名を含む名前を検索出来るようにしました。

source: Added new theme ``haiku``, inspired by the Haiku OS user guide.
ja: 新しいテーマ ``haiku`` を追加しました。これは Haiku OS ユーザーガイドにインスパイアされています。

source: Added new theme ``nature``.
ja: 新しいテーマ ``nature`` を追加しました。

source: Added new theme ``agogo``, created by Andi Albrecht.
ja: 新しいテーマ ``agogo`` を追加しました。Andi Albrecht が作成しました。

source: Added new theme ``scrolls``, created by Armin Ronacher.
ja: 新しいテーマ ``scrolls`` を追加しました。 Armin Ronacher が作成しました。

source: #193: Added a ``visitedlinkcolor`` theme option to the default theme.
ja: #193: ``visitedlinkcolor`` テーマオプションをデフォルトテーマに追加しました。

source: #322: Improved responsiveness of the search page by loading the search index asynchronously.
ja: #322: 検索ページの応答速度を改善しました。検索インデックスを非同期で読み込むようにしています。

source: Extension API:
ja: Sphinx拡張API:

source: Added :event:`html-collect-pages`.
ja: :event:`html-collect-pages` を追加しました。

source: Added `needs_sphinx` config value and :meth:`~sphinx.application.Sphinx.require_sphinx` application API method.
ja: :confval:`needs_sphinx` 設定値を追加し、 :meth:`~sphinx.application.Sphinx.require_sphinx` アプリケーションAPIメソッドを追加しました。

source: #200: Added :meth:`~sphinx.application.Sphinx.add_stylesheet` application API method.
ja: #200: :meth:`~sphinx.application.Sphinx.add_stylesheet` アプリケーションAPIメソッドを追加しました。

source: Added the :mod:`~sphinx.ext.viewcode` extension.
ja: :mod:`~sphinx.ext.viewcode` 拡張を追加しました。

source: Added the :mod:`~sphinx.ext.extlinks` extension.
ja: :mod:`~sphinx.ext.extlinks` 拡張を追加しました。

source: Added support for source ordering of members in autodoc, with ``autodoc_member_order = 'bysource'``.
ja: autodocのソート順にsource順を指定する設定を追加しました。次のように記載します ``autodoc_member_order = 'bysource'``

source: Added `autodoc_default_flags` config value, which can be used to select default flags for all autodoc directives.
ja: :confval:`autodoc_default_flags` 設定値を追加しました。これは全てのautodocディレクティブのデフォルトフラグを選択するために使用されます。

source: Added a way for intersphinx to refer to named labels in other projects, and to specify the project you want to link to.
ja: intersphinxにおいて、他のプロジェクト内の名前付きラベルを参照する方法と、強制的にリンク先プロジェクト名を指定する方法を追加しました。

source: #280: Autodoc can now document instance attributes assigned in ``__init__`` methods.
ja: #280: autodoc はドキュメントのインスタンス属性を ``__init__`` メソッドで設定出来るようになりました。

source: Many improvements and fixes to the :mod:`~sphinx.ext.autosummary` extension, thanks to Pauli Virtanen.
ja: :mod:`~sphinx.ext.autosummary` 拡張について、多くの改良と修正を行いました。ありがとう Pauli Virtanen.

source: #309: The :mod:`~sphinx.ext.graphviz` extension can now output SVG instead of PNG images, controlled by the `graphviz_output_format` config value.
ja: #309: :mod:`~sphinx.ext.graphviz` 拡張がPNGではなくSVG画像を出力するオプションを追加しました。設定は :confval:`graphviz_output_format` で行います。

source: Added ``alt`` option to :rst:dir:`graphviz` extension directives.
ja: :rst:dir:`graphviz` 拡張のディレクティブに ``alt`` オプションを追加しました。

source: Added ``exclude`` argument to :func:`.autodoc.between`.
ja: :func:`.autodoc.between` に ``exclude`` 引数を追加しました。

source: Translations:
ja: 翻訳:

source: Added Croatian translation, thanks to Bojan Mihelač.
ja: クロアチア語の翻訳を追加しました。ありがとう Bojan Mihelaト・

source: Added Turkish translation, thanks to Firat Ozgul.
ja: トルコ語の翻訳を追加しました。ありがとう Firat Ozgul.

source: Added Catalan translation, thanks to Pau Fernández.
ja: カタロニア語の翻訳を追加しました。ありがとう Pau Fernテ。ndez.

source: Added simplified Chinese translation.
ja: 中国語の翻訳をシンプルにしました。

source: Added Danish translation, thanks to Hjorth Larsen.
ja: デンマーク語の翻訳を追加しました。ありがとう Hjorth Larsen.

source: Added Lithuanian translation, thanks to Dalius Dobravolskas.
ja: リトアニア語の翻訳を追加しました。ありがとう Dalius Dobravolskas.

source: #445: Fix links to result pages when using the search function of HTML built with the ``dirhtml`` builder.
ja: #445: ``dirhtml`` ビルダーで生成したHTMLで検索機能が有効でないURLを検索結果として表示していた問題を修正。

source: #444: In templates, properly re-escape values treated with the "striptags" Jinja filter.
ja: #444: テンプレートで、"striptags" jinjaフィルタを使って正しく値をエスケープするようにした。

source: Previous versions
ja: 以前のバージョン

source: The changelog for versions before 1.0 can be found in the file ``CHANGES.old`` in the source distribution or `at Github <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/raw/master/CHANGES.old>`__.
ja: バージョン1.0以前の変更履歴は、ソース配布の ``CHANGES.old`` か `Github <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/raw/master/CHANGES.old>`__ にあります。
